Repository: swsnr/keep-me-awake
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hans

source: Keep Me Awake
zh_hans: 保持唤醒

source: Keep your desktop awake
zh_hans: 保持桌面处于唤醒状态

source: GNOME;GTK;Suspend;Idle;Inhibit;
zh_hans: GNOME;GTK;Suspend;Idle;Inhibit;挂起;空闲;阻止;

source: Inhibit lock screen and suspend
zh_hans: 阻止锁定屏幕和挂起

source: Inhibit lock screen and suspend of your desktop system, via the main user interface or via global shortcuts.
zh_hans: 通过主用户界面或全局快捷键，阻止锁定屏幕和挂起桌面系统。

source: Suspend
zh_hans: 挂起

source: Inhibit
zh_hans: 阻止

source: Idle
zh_hans: 空闲

source: Update translations.
zh_hans: 更新翻译。

source: Do not show redundant notification when quitting.
zh_hans: 退出时不要显示多余的通知。

source: Show indicator if app was updated in background.
zh_hans: 如果应用在后台更新，则显示指示器。

source: Global shortcuts are not yet supported.
zh_hans: 暂不支持全局快捷键。

source: Keep inhibiting screen lock even after the main window is closed.
zh_hans: 即使在主窗口关闭后，也要保持阻止屏幕锁定。

source: Add persistent notification when sleep or screen lock are inhibited.
zh_hans: 添加睡眠或屏幕锁定被阻止时的持久通知。

source: Correctly quit the app.
zh_hans: 正确退出应用。

source: Add main window with toggles to inhibit either suspend, or suspend and screen lock.
zh_hans: 添加带有开关的主窗口，以阻止挂起、或同时阻止挂起和屏幕锁定。

source: Global shortcuts and notifications are not yet supported.
zh_hans: 暂不支持全局快捷键和通知。

source: Inhibit nothing
zh_hans: 不进行任何阻止

source: Inhibit suspend and screen locking
zh_hans: 阻止挂起和屏幕锁定

source: Do not inhibit screen lock and suspend
zh_hans: 不要阻止屏幕锁定和挂起

source: Inhibit suspend
zh_hans: 阻止挂起

source: Inhibit screen lock and suspend
zh_hans: 阻止屏幕锁定和挂起

# application-window.menu.label
source: _Quit
zh_hans: 退出(_Q)

# application-window.menu.label
source: _About Keep Me Awake
zh_hans: 关于保持唤醒(_A)

# about-dialog.link.label
source: Translations
zh_hans: 翻译

source: translator-credits
zh_hans: Outbreak2096

# about-dialog.acknowledgment-section
source: Helpful services
zh_hans: 辅助服务

# about-dialog.other-app.name
source: Picture Of The Day
zh_hans: 今日图片

# about-dialog.other-app.summary
source: Your daily wallpaper
zh_hans: 您的每日壁纸

# about-dialog.other-app.summary
source: Turn on devices in your network
zh_hans: 打开网络中的设备

# inhibit-reason
source: Keep Me Awake inhibits suspend at your request.
zh_hans: 保持唤醒根据您的要求阻止挂起。

# inhibit-reason
source: Keep Me Awake inhibits suspend and screen lock at your request.
zh_hans: 保持唤醒根据您的要求阻止挂起和屏幕锁定。

# notification.title
source: Suspend inhibited
zh_hans: 挂起被阻止

# notification.body
source: Keep Me Awake inhibits suspend at your request.
zh_hans: 保持唤醒根据您的要求阻止挂起。

# notification.title
source: Suspend and screen lock inhibited
zh_hans: 挂起和屏幕锁定被阻止

# notification.body
source: Keep Me Awake inhibits suspend and screen lock at your request.
zh_hans: 保持唤醒根据您的要求阻止挂起和屏幕锁定。

# about-dialog.license-text
source: Copyright Sebastian Wiesner &lt;sebastian@swsnr.de&gt; Licensed under the terms of the EUPL 1.2. You can find official translations of the license text at <a href="%1">%1</a>. The full English text follows. %2
zh_hans: 版权所有 Sebastian Wiesner &lt;sebastian@swsnr.de&gt; 根据 EUPL 1.2 条款授权。您可以在 <a href="%1">%1</a> 找到许可证文本的官方译本。 完整的英文文本如下。 %2

# application-name
source: Keep Me Awake
zh_hans: 保持唤醒
